[Section]
Name = D+ Browser
Version = 0.5b
License = GPLv3
Description = A graphical web browser with an emphasis on security, performance and portability. It is based on Dillo and it is forked from Dillo-Win32 project.
Category = 5
URLSite = http://dplus-browser.sourceforge.net/
URLDownload = http://download.sourceforge.net/project/dplus-browser/Releases/dplus-0.5b/dplus-0.5b-setup.exe
SHA1 = 26fa54b8fbe66e7172bdf217cce247f49f7d92e6
SizeBytes = 1425497
RegName = DPlus

[Section.0a]
Description = Un navegador de archivos con interfaz gráfica y un énfasis en la seguridad, el rendimiento y la portabilidad. Se basa en Dillo y es una versión alternativa del proyecto Dillo-Win32.

[Section.0404]
Description = 一款注重安全、性能和輕便的網際網路瀏覽器。它基於 Dillo，是 Dillo-Win32 方案的分支。

[Section.0407]
Description = Grafischer Web-Browser mit einem Schwerpunkt auf Sicherheit, Leistung und Mobilität. Er basiert auf Dillo und wurde vom Dillo-Win32-Projekt geforked.

[Section.0410]
License = GPL versione 3
Description = DPlus è un web browser grafico con un accenno alla sicurezza, le prestazioni e portabilità. è basata su Dillo ed è diviso dal progetto Dillo-Win32.

[Section.0415]
Description = Graficzna przeglądarka internetowa z naciskiem na bezpieczeństwo, wydajność i przenośność. Bazuje ona na projekcie Dillo-Win32.

[Section.0418]
Description = Navigator web cu accent pe securitate, performanță, și portabilitate. Este bazat pe Dillo și este preluat din proiectul Dillo-Win32.

[Section.0419]
Description = Графический веб-браузер с акцентом на безопасность, производительность и мобильность. Основан на Dillo.

[Section.041f]
Name = D+ Tarayıcı
License = GPL sürüm 3
Description = Güvenlik, performans ve taşınabilirlik üzerine bir vurguyla, grafiksel bir ağ tarayıcısıdır. Dillo tabanlıdır ve Dillo-Win32 projesinden çatallanmıştır.

[Section.0425]
Description = Graafiline veebibrauser rõhuga turvalisusele ja kaasaskantavusele. Põhineb Dillo pealt ja on harustatud Dillo-Win32 projektist.

[Section.0804]
Description = 注重安全、性能和可移植性的互联网浏览器。它基于 Dillo，它是 Dillo-Win32 方案的分支。

