[Section]
Name = Globulation2
Version = 0.9.4.4
License = GPL
Description = A real-time strategy game. The game minimizes gaming micromanagement by automatically assigning tasks to units.
Category = 4
URLSite = http://www.globulation2.org
URLDownload = http://dl.sv.nongnu.org/releases/glob2/0.9.4/glob2-0.9.4.4.exe
SHA1 = 030490b12518719388986c571b88efe2192981fa
SizeBytes = 14079010

[Section.0a]
Description = Un juego de estrategia en tiempo real. El juego minimiza la supervisión excesiva asignando tareas a las unidades de forma automática.

[Section.0404]
Description = 一款實時戰略遊戲。遊戲通過自動向單位分配任務來簡化遊戲操作。

[Section.0407]
Description = Echtzeitstrategiespiel. Das Spiel vereinfacht das Mikromanagement, indem es Einheiten automatisch mit Aufträgen versieht.

[Section.0410]
Description = Globulation 2 è un gioco di strategia in tempo reale. Il gioco minimizza la supervisone eccessiva assegnando in automatico compiti alle unità.

[Section.0415]
Description = Globulation 2 to gra strategiczna czasu rzeczywistego. Gra minimalizuje zarządzanie automatycznie przydzielając zadania jednostkom.

[Section.0418]
Description = Joc de strategie în timp real. Jocul minimizează microgestiunea prin alocarea automată de sarcini unităților.

[Section.0419]
Description = Стратегия в реальном времени. В игре не нужно раздавать задания юнитам. Вместо этого вы указываете кол-во юнитов для задачи, а игра сама решит, каких юнитов направить на её выполнение.

[Section.041f]
Description = Gerçek zamanlı bir strateji oyunu. Bu oyun, birimlere kendiliğinden görevler atayarak oyun mikro yönetimini en aza indirir.

[Section.0425]
Description = Reaalajas strateegia mäng. Mäng minimeerib mikromajandust automaatselt määrates käske üksustele.

[Section.0804]
Description = 一个实时战略游戏。游戏通过自动给单位分配任务来简化游戏微操。

